But when Czechia came calling again,
可当捷克队再一次召唤她
Karolina Muchova steps up.
穆霍娃站了出来
美网第三轮之后
穆霍娃一场比赛都没打过
北京时间9月25日下午5点多
深圳 比利 简 金杯总决赛半决赛
捷克对西班牙第一场单打
世界第8的穆霍娃
对世界第93的博萨斯 马内罗
第一盘3比2 博萨斯 马内罗先破发
4比2 她马上还手
博萨斯 马内罗的发球局
穆霍娃拿到破发点
30比40 对手一拍打出边线
破回来 4比3
接下来这一局最长
她自己的发球局
博萨斯 马内罗先拿到破发点
40比15 40比30
穆霍娃靠一点运气救下一个
解说直说她走运
平分 占先 再平分
这一分她跟到网前
一记高压扣死 又一个局点
博萨斯 马内罗一次次把局点追回来
穆霍娃一次次再拿回去
3个破发点 她全救了下来
第五个局点 才把这一局拿下
这一局来回打了5次平分 4比4
5比4 5比5
各自保住发球局
轮到博萨斯 马内罗发球
15比40 两个破发点
第二个穆霍娃兑现 6比5
6比5 她发球胜盘 先是15比30
这一分 博萨斯 马内罗在底线
一次次把球救回来
穆霍娃压了3次 才终于拿下
解说说 对手的防守好到这个地步
30平
30比40 盘点 第一个就拿下
Karolina Muchova finding her best tennis when it really mattered most.
关键时刻 她打出了最好的网球
It goes the way of the Czech 7比5 in 58 minutes.
这一盘归捷克人 7比5 58分钟
第二盘第一局 博萨斯 马内罗发球
穆霍娃连拿三分 0比40
第一个破发点被救
第二个兑现 1比0
可下一局就被破回来
破发点上 她上到网前
第一拍截击很漂亮
第二拍更简单的截击 却没处理好
1比1
下一局她发球 一分没丢
一拍拍压到中场
逼得对手退回底线去救
解说说 这一局打得真好看
2比2
2比2 博萨斯 马内罗发球
穆霍娃的反手一次次压进来
30比40 再破一次 3比2
之后4局 两人各自保发
最后一局 穆霍娃发球胜赛
40比15 两个赛点
第一个被救 第二个拿下
But when Czechia came calling again,
可当捷克队再一次召唤她
Karolina Muchova steps up and produces a fine performance
穆霍娃站了出来 打出一场好球
to put them one match away from the final.
让捷克离决赛只差一场
Super performance, full of experience, maturity and quality.
经验 成熟 质量 一样不少
捷克只差一场
就能进8年来的第一个决赛
美网之后没打过比赛
你敢第一个上场吗？